Mọi thứ trong Sahaja Yoga đều rất khoa học,
Ta nghĩ tất cả đều được lên kế hoạch trước, và tất cả đều có ý nghĩa.
Ví dụ, hôm nay là thứ Tư
và chúng ta chưa bao giờ có Lễ Puja nào vào thứ Tư
bởi vì Ta sinh ra vào thứ Tư.
Vì vậy Ta đã nghĩ nếu Lễ Puja bắt đầu trước mười hai giờ
chúng ta sẽ có thể thực hiện được
bởi vì Ta sinh ra lúc mười hai giờ.
Vậy nên mọi đứa trẻ đều phải ngủ sau mười hai giờ, các con thấy đấy,
và vì thế Ta không thể, Ta phải ngủ. Vậy nên điều đó thật có ý nghĩa, các con thấy đấy.
Đây là lần đầu tiên chúng ta tổ chức Lễ Puja vào thứ Tư,
bình thường Ta thậm chí không đi lại vào các ngày thứ Tư.
Vì vậy, các con có thể tưởng tượng rằng đó là một bước đột phá và Ta rất hạnh phúc
rằng tất cả các con đã sẵn sàng cho Lễ Puja
và rằng chúng ta cũng có thể phá vỡ quy tắc này,
sau một thời gian dài như vậy,
bởi vì Ta không thể thức sau mười hai giờ, các con thấy đấy
Ta đã cố gắng, cố gắng, cố gắng
và Ta biết rằng tất cả các con, cũng vậy, đang cảm thấy rất buồn ngủ.
Vậy nên điều đó thật tương đồng và thật đơn giản. Được rồi.
Vậy nên hôm nay chúng ta đã tụ họp, thực sự, một cách đáng chú ý,
thực sự ngay tại trung tâm Nabhi của vũ trụ,
và Ta không biết
Ta có thể mô tả đến đâu về đất nước vĩ đại này
mà chúng ta gọi là Hy Lạp.
Ngoài ra, trong các cuốn Puranas, nơi này được mô tả là Manipura Dweep.
Manipur chính là luân xa Nabhi – Manipur,
và “dweep” là một hòn đảo.
Đảo Manipura là nơi Athena ngự trị,
và có một ngôi đền của Athena,
tất cả đã được mô tả về ngôi đền của Bà, về
trang sức, y phục và mọi thứ của Bà.
Vậy nên điều này đã được mô tả trong các cuốn Puranas, về Athena này.
Như Ta đã nói với các con trước đây, ‘Athena’ có nghĩa là Mẹ Thuỷ Tổ.
Vậy bây giờ, có người có thể nói rằng,
“Tại sao Mẹ Thuỷ Tổ, Adi Shakti,
lại nên ở trên luân xa Nabhi của vũ trụ?”
Có người có thể hỏi một câu hỏi như vậy,
rằng, “Tại sao Bà lại được đặt ở luân xa Nabhi?”
Bởi vì trong – Ta không biết trong tiếng Anh gọi là gì –
trước khi Sự Sáng tạo được tạo ra ở dạng vật chất,
nơi mà nó được lên kế hoạch,
thì có một cái gì đó thuộc về –
cái mà chúng ta gọi là Vishnuloka,
là loka, hay vùng mà Vishnu cai quản,
và trong Vishnuloka đó đã được quyết định
rằng Adi Shakti trước tiên nên đến trong hình hài một con bò,
và sau đó Bà nên giáng trần tại vùng được gọi là Gokul,
chính là luân xa Vishuddhi, đầu tiên
và tạo ra những rung động năng lượng ở đó.
Bây giờ ở dạng vật chất, Gokul là
nơi Shri Krishna đã sống thời thơ ấu của Ngài.
Vậy nên ở dạng vật chất, chính Athena đã sống –
ở dạng vật chất, Ta không nói về sự hình thành trước đó –
ở vùng này, để tạo ra các rung động năng lượng.
Vậy nên không chỉ Bà là một Nữ thần
mà Bà còn sống ở vùng này
để tạo ra các rung động năng lượng cho Nabhi,
để tạo ra lòng trắc ẩn
và tình yêu thương vũ trụ và tất cả các phẩm chất của Bà.
Giờ như các con biết, mỗi khía cạnh của Nữ thần có những phẩm chất khác nhau
và như các con có thể thấy Mahakali có khía cạnh an ủi,
và Mahasaraswati là khuyên bảo,
và Mahalakshmi có
cho sự cứu rỗi, cho sự thức tỉnh.
Nhưng công việc của Adi Shakti
là hợp nhất mọi thứ, liên kết mọi thứ;
và để liên kết tất cả những phẩm chất đó,
chính Adi Shakti đã…
ở dạng vật chất, đã đến trái đất này, ở vùng này,
và đó là lý do tại sao họ biết về Athena.
Nhưng thực tế là,
Ta không biết họ có những câu chuyện gì–
hẳn họ phải có vài câu chuyện thần thoại về Athena
rằng Bà đã sống như thế này hay bất cứ điều gì.
Và đây là…
nơi Bà tạo ra Devaloka.
Devaloka là vùng nơi các deva tồn tại.
Giống như Bà đã tạo ra Indra –
các con đã nghe tên của Indra – rồi Varuna;
tất cả các devaloka này Bà đã tạo ra ở vùng này, không phải ở Ấn Độ.
Devaloka được tạo ra ở phía bên này,
và các gana và tất cả những người này được tạo ra
ở phía Nepal và tất cả những nơi đó, ở phía bên trái.
Giờ thật không may sau Socrates, người đã đến đây
trong một hoàn cảnh khi con người thực sự,
hoàn toàn vô minh, trong bóng tối hoàn toàn của sự vô minh,
họ không thể hiểu Ngài,
họ hoàn toàn không thể hiểu Socrates
và vì vậy giống như bất kỳ Vị Thầy Thuỷ Tổ nào khác bị đối xử
bởi những người vây quanh Ngài,
Ngài cũng bị ngược đãi rất nhiều và không ai lắng nghe Ngài.
Nhưng tất nhiên, như các con biết, Ngài là Vị Thầy Thuỷ Tổ
và sự thông thái của Ngài rất nổi tiếng và Ngài đã tạo ra từ chính mình
các môn đệ, nhưng không ai trong số họ có thể đến gần được sự thông thái của Ngài,
và họ bắt đầu các lý thuyết riêng, phong cách riêng của họ,
và đó là cách chúng ta thấy trọng tâm từ
triết học vốn là mục đích của Socrates,
dần dần chuyển sang khía cạnh chính trị và sau đó là kinh tế.
Vậy nên sự chú tâm đã chuyển từ triết học
sang kinh tế học ngày nay,
không hướng về triết học đã được thiết lập bởi Socrates.
Chúng ta có thể nói Socrates là một Vị Thầy Thuỷ Tổ,
sau Abraham và Moses, người thực sự đã làm cho
sự hiểu biết về tâm linh trở nên rất rõ ràng.
Tất nhiên Moses và Mohammad…
Abraham có những vấn đề khác.
Giống như Abraham gặp vấn đề khi nói chuyện với những người
thực sự rất, rất vô minh,
và Moses gặp vấn đề với những người rất sa đọa,
vì vậy Ngài phải thông qua luật Shariat.
Moses đã thông qua luật Shariat,
và nếu các con đọc Kinh Thánh, trong –
Mẹ nghĩ – ngay trong câu đầu tiên đã viết về Shariat
trong sách Giê-rê-mi (Lê-vi Ký?), cuốn sách thứ ba của Kinh Thánh,
rằng Moses đã phải thông qua những luật này, những luật khác nhau
để khiến mọi người tuân theo tôn giáo một cách chính xác.
Vì vậy Ngài không tranh luận, Ngài không nói
tại sao các con nên làm điều đó, không đưa ra bất kỳ lời giải thích nào. “Các ngươi hãy làm đi!” Như thế đó.
Bởi vì Ngài nghĩ rằng những người này quá vô minh
đến nỗi không thể để họ tự do
để họ hiểu điều này hay
để họ thấy được vấn đề;
Ngài không thể làm theo cách đó.
Vì vậy Ngài chỉ nói: “Được rồi. Đây là những luật lệ, đây là những điều
và các ngươi phải tuân theo. Nếu không tuân theo thì các ngươi sẽ bị giết,
tay các ngươi sẽ bị chặt, điều này sẽ xảy ra, điều kia sẽ xảy ra.”
Bởi vì con người thời đó thuộc kiểu như vậy.
Bây giờ các con thấy đấy, dần dần,
vào thời của Socrates, con người đã tiến hóa,
họ là những người tốt hơn nhiều
nên Ngài có thể nói chuyện với họ về điều gì đó
thuộc về sự thông thái, về sự trung thực, về sự ngay thẳng, về hòa bình.
Về rất nhiều điều Ngài đã nói,
và Ngài có thể nói vì mọi người xứng đáng với điều đó.
Nếu không thì Ngài đã có thể nói: “Được rồi.
Các ngươi làm cái này, làm cái kia, làm cái nọ.”
Nhưng hãy xem sự khác biệt trong hoàn cảnh về những gì đã xảy ra:
trong hoàn cảnh đầu tiên khi Abraham gặp vấn đề
thì con người hoàn toàn không ra gì,
hoàn toàn không ra gì, nên Ngài không biết phải làm gì với họ.
Vì vậy, chỉ có thể thấy, vào thời của Abraham thì lối sống của chính Ngài…
Ý Mẹ là, đó chỉ là một hệ thống khi gia đình đang được xây dựng
và các mối quan hệ đang được xây dựng,
và Ngài đã cố gắng giải quyết ở cấp độ đó.
Sau đó, vào thời của Moses, con người đã tiến hóa hơn nhiều.
Họ đã tiến hóa nhưng vẫn còn rất vô minh.
Vì vậy họ đã tiến hóa đến điểm
mà Ngài không cần phải nói những điều mà Abraham đã nói.
Vì vậy Ngài đã nói với họ về việc rời khỏi Ai Cập,
giành lấy tự do, thoát khỏi đó
và đi đến một nơi thanh bình hơn.
Nhưng khi họ làm điều đó,
Ngài thấy những người này trên đường đi –
khi Ngài đi nhận Mười Điều Răn,
khi Ngài quay lại – những gì Ngài thấy…
Vậy nên những người ở thời Moses,
khi Ngài đi nhận Mười Điều Răn,
bắt đầu đắm chìm vào những tính cách rất, rất vô đạo đức,
tính cách cực kỳ vô đạo đức.
Họ rất vô đạo đức và làm những điều khủng khiếp đến nỗi
mà không ai có thể tin rằng bất cứ ai
đã cố gắng trốn thoát khỏi người Ai Cập
lại tồi tệ hơn chính người Ai Cập.
Vì vậy, Ngài đã ban luật Shariat này cho họ, để thay đổi.
Bây giờ đến thời điểm mà con người...
Ý Ta là, bất chấp tất cả những điều đó, con người vẫn chưa tốt lắm,
chúng ta có thể nói vào thời của Chúa Giê-Su,
nhưng họ không quá vô đạo đức;
họ cũng không thể hiểu được Chúa Giê-Su.
Vì vậy các con thấy đấy, bất chấp mọi sự tiến hóa của con người,
sự nhận thức của con người đang phát triển,
sự hiểu biết về tâm linh rất nghèo nàn
và không thể nói chuyện với họ.
Bây giờ các con cũng có thể thấy hoàn cảnh của sự việc.
Khi hoàn cảnh như vậy,
giống như vào thời của, chẳng hạn như Moses,
là con người cực kỳ vô đạo đức,
họ làm đủ mọi điều xấu xa,
họ không bận tâm về sự hủy diệt của chính mình,
các Đấng Nhập Thế phải chuyển hoàn toàn sang kênh phải
bởi vì họ quá lệch về kênh trái:
Vì vậy, các Đấng Nhập Thế phải chuyển hoàn toàn sang kênh phải
và nói rằng, “Nếu các ngươi làm như thế này,
chúng Ta sẽ phải làm điều này” phần bạo lực ấy.
Vì vậy, các Ngài đã dùng đến bạo lực.
Vì vậy, hoàn cảnh đã tạo ra phản ứng của con người,
cũng như nhận thức của con người.
Rất nhiều thứ đã giải quyết điều đó.
Giả dụ, ví dụ, khi Athena giáng trần,
công việc của Bà là tạo ra một lực lượng hợp nhất
cái sẽ có toàn bộ chaitanya lan tỏa như một lực lượng hợp nhất.
Để khi tất cả bị phân rã sau này, nó có thể hợp nhất lại.
Vì vậy, người Hy Lạp có một nhiệm vụ, nhiệm vụ đặc biệt, là hợp nhất.
Các con phải hợp nhất những người
thiên về kênh trái và thiên về kênh phải.
Và đó là điều Ta đã hỏi ông ấy, “Chuyện gì đã xảy ra với Hitler?”
Họ nói rằng khi họ thấy Hitler,
mặc dù Hitler tôn trọng họ, họ vẫn kháng cự lại Hitler.
Các con có thể thấy ý nghĩa, cách hắn tôn trọng người Hy Lạp
và mặc dù vậy họ vẫn kháng cự lại hắn
bởi vì họ đã được ban cho khả năng đặc biệt này.
Có điều gì đó ở người Hy Lạp, họ đã đi đến...
Ý Ta là, ngoại trừ Alexander, người duy nhất
đã cố gắng xâm lược Ấn Độ,
và vì bản tính của người Hy Lạp, ông ấy đã rút lui.
Các con thấy đấy, đó là bản tính của người Hy Lạp
rằng họ có thể đi rất xa và rồi dừng lại,
bởi vì họ có một lực lượng hợp nhất.
Điều tương tự như Ta đang hỏi ông ấy về chuyện gì đã xảy ra với người Thổ Nhĩ Kỳ.
Họ đã đi vào Thổ Nhĩ Kỳ nhưng họ đã rút lui.
Vì vậy, sức mạnh của việc rút lui này
là sức mạnh hợp nhất,
bằng cách các con hợp nhất bên trong chính mình
cả hai phẩm chất của kênh trái và kênh phải và các con cân bằng nó,
và các con thấy bây giờ điều đó là ổn.
Nếu các con phải ở trung tâm
chúng ta nên đi đến một điểm nào đó và quay trở lại.
Và đây là một phẩm chất rất cơ bản của người Hy Lạp trên mọi phương diện.
Nếu các con xem xét ngành vận tải biển của họ,
họ đã rất quyết liệt trong ngành vận tải biển ngay từ đầu,
những người cực kỳ quyết liệt,
và tàu bè của Hy Lạp nổi tiếng là không được bảo dưỡng chút nào.
Họ không tuân thủ pháp luật cho lắm
nên họ không bao giờ quen với việc bảo dưỡng tàu của mình, các con thấy đấy,
và luôn gặp rắc rối – người Hy Lạp –
rằng trong ngành vận tải biển, họ nổi tiếng là, người Hy Lạp có
những con tàu rệu rã và kêu lạch cạch.
Vì vậy có lẽ, có lẽ,
họ nhận thức được rằng bây giờ ngành vận tải biển sắp đi xuống,
nên chẳng ích gì khi bảo dưỡng những con tàu này, các con thấy đấy.
Sau đó, khi ngành vận tải biển đi xuống –
các con thấy đấy, đây là Ta đang nói trên phương diện kinh tế, cách họ giải quyết vấn đề
họ đánh chìm tàu của mình
và lấy tiền từ bảo hiểm.
Đó là kiểu hành xử điển hình của người Hy Lạp
là họ đã biết trước rồi. Đó là một loại trí tuệ,
họ biết phải đi bao xa.
Giống như, chúng ta có thể thấy bây giờ, Onassis cũng đã cưới người phụ nữ điên rồ này,
vợ của Kennedy, bởi vì ông ta hẳn đã nhận ra
rằng Kennedy chưa bao giờ cho bà ấy bất kỳ sự đảm bảo nào nên ông ta đã cưới bà ấy.
Được rồi. Ông ta cưới bà ấy đến một mức độ nào đó,
nhưng hầu hết tài sản của ông ta lại thuộc về con gái ông ta,
chứ không phải cho bà Kennedy.
Sự cân bằng và trí tuệ này là một phong cách sống đặc biệt của người Hy Lạp;
đó là lý do tại sao các con có thể nói rằng họ không phát triển quá mức
như người Mỹ.
Nhưng bây giờ người Mỹ đã nhận ra rằng họ là những kẻ ngốc,
nhưng người Hy Lạp không bao giờ có thể trở thành những kẻ ngốc,
dù các con có cố gắng thế nào đi nữa.
Họ rất sắc sảo và rất thông minh
nhưng họ biết phải đi bao xa với mọi việc.
Và lý do cho điều này là gì? Là Athena.
Vậy Athena chính là người đó, là Adi Shakti,
và Bà đã tạo ra Ganesha ở đây.
Và sự cân bằng của vũ trụ,
hay tất cả các dharma, đều nằm ở Luân xa Nabhi,
và vì vậy những người ở đây rất cân bằng.
Các con có thể thấy họ rất…
trong ngôn ngữ của họ, trong phong cách của họ, rất sâu sắc.
Người ta có thể nói rằng bởi vì họ là những người truyền thống,
họ có những truyền thống lâu đời.
Nhưng Ai Cập cũng có những truyền thống lâu đời.
Tất nhiên người Ai Cập, theo một cách nào đó,
khôn ngoan hơn tất cả các quốc gia Hồi giáo khác,
nhưng không giống như người Hy Lạp, không giống như người Hy Lạp.
Chúng ta cũng có người Trung Quốc, những người rất khôn ngoan,
và họ được biết đến là những người có sự hiểu biết sâu sắc,
nhưng họ không giống như người Ấn Độ.
Vậy điều còn thiếu ở tất cả những người này là
chiều sâu của nhận thức
bởi vì, mặc dù ở Trung Quốc, Mẹ Từ Bi cũng đã đến
và Bà thực sự đã ban phước lành cho họ,
và Trung Quốc cũng đã trỗi dậy, sau đó,
trong vinh quang của chính mình
và trở thành một nước công nghiệp khá tốt,
ý Mẹ là một quốc gia phát triển, chúng ta có thể nói là rất hùng mạnh;
nhưng dù vậy, kiểu quản lý nghiêm ngặt đó không thể chịu đựng được
bởi vì, xét cho cùng, Mẹ Từ Bi đã ở đó.
Các con biết không, lần trước…
các con có một tượng Mẹ Từ Bi mà các con đã tặng cho Mẹ –
Quan Âm, cũng vậy thôi, là Quan Âm.
Và Bà cũng chính là Đấng được gọi là Mẹ Từ Bi –
và bức tượng thứ hai được Gregoire tặng gần đây,
và các con thấy những gì đang xảy ra ở Trung Quốc.
Vì vậy, ảnh hưởng của những
Vị Thần đã hiện hữu ở các quốc gia khác nhau vào những thời điểm khác nhau
chỉ được cảm nhận rõ nhất trong thời đại Kali Yuga.
Bây giờ các con có thể nói rằng,
“Tại sao Mẹ lại đến Hy Lạp sau cùng?”
Bởi vì bây giờ Athena đang ở Sahastrara,
nên các con không phải đi vào Nabhi.
Vì vậy Mẹ phải mang Sahastrara đến đây, phải không nào?
Sahastrara là luân xa cuối cùng mà con người phải đạt được,
nên Mẹ nghĩ rằng hãy để người Hy Lạp
phát triển đến điểm Sahastrara.
Vì vậy chúng ta phải thiết lập Sahastrara ở Hy Lạp
và do đó đây là một công việc rất mạnh mẽ mà chúng ta phải làm ở Hy Lạp
bởi vì thực ra, vào thời điểm
khi Athena đến đây,
đó không phải là Sahastrara, mà là Nabhi,
bởi vì Bà thực sự đã ở trên dãy Himalaya, đến từ Himalaya.
Vì vậy bây giờ để mang Himalaya đến đây,
hoặc để mang sự tinh khiết đó đến Hy Lạp, là một nhiệm vụ to lớn
và chúng ta có rất ít hành giả Sahaja.
Nhưng các con thấy phản ứng của quý ông đã đến chứ?
Và chúng ta có một công việc khó khăn vì những người Chính thống giáo này…
hầu hết là không chính thống,
họ không có sự chính thống về bất cứ điều gì.
Vì vậy chúng ta có một vấn đề, vấn đề lớn,
làm sao chúng ta sẽ thiết lập ở đây.
Devaloka đã được hình thành ở đây
và các deva đã ở đây; họ đã cai trị ở đây, không còn nghi ngờ gì nữa;
nhưng trong nhận thức của con người, họ bị hạ thấp xuống mức độ con người.
Giống như Zeus chính là Parashurama, Parashurama –
Đấng là một Hoá thân để thông báo sự ra đời của Shri Rama,
và Ngài đã đến trước Shri Ram, cũng đã mất rất lâu trước Shri Ram;
nhưng họ đã mô tả Zeus như một người đàn ông trăng hoa.
Vì vậy tất cả các Vị Thần đã bị đưa xuống ngang hàng với con người,
bị gán cho tất cả những điểm yếu, các con thấy đấy,
thực ra là được tô vẽ với tất cả những điểm yếu.
Và đó là nguyên nhân dẫn đến sự suy tàn
bởi vì phần này của đất nước
nằm trên mô hình của Devaloka,
là sự phản chiếu của nơi đó, nhưng Devaloka này hiện nay,
chúng ta thấy nó đã trở nên hoàn toàn ngược lại
bởi vì các Vị Thần đã bị hạ thấp xuống mức độ thấp kém như vậy,
xuống những điều suy đồi như vậy.
Ngay cả trong thần thoại, ở Ấn Độ cũng
nói về Họ như thế này. Không đến mức độ như vậy;
như Zeus, họ không nói nhưng về Indra thì họ có nói.
Và mô tả về Indra là như thế này:
rằng vợ của vua Hiranyakashipu đang sống…
vợ của ông ta… vợ của Hiranyakashipu là một người phụ nữ thánh thiện
và Hiranyakashipu đang cai trị ở vùng
các con có thể nói là Kandahar và Afghanistan và tất cả những nơi này,
và từ đây Indra đã đi xuống
và mang người vợ đi.
Ý Ta là Họ đã giáng thế, các Vị Thần đã giáng thế ở đây,
và Indra đã đi xuống,
Ngài đã mang vợ của Hiranyakashipu đi cùng Ngài, để cứu bà ấy,
và Ngài đã đi xuống và ở trong một ashram tại Maharashtra
nơi có một dòng sông chảy mang tên Ta – Nira.
Vậy bây giờ… hãy xem sự kết hợp như thế nào,
Shandilya Muni, người là đạo sư của gia đình Ta –
đó là lý do tại sao gotra của Ta là Shandilya –
chính tại ashram của ông ấy mà Ngài đã ở lại.
Vậy nên Muni Shandilya đã bảo
rằng: “Hãy xem, người phụ nữ này là một người rất thanh khiết,
đừng làm phiền cô ấy, và từ cô ấy sẽ sinh ra một vị thánh rất vĩ đại,
người sẽ, bằng chính lòng sùng kính của mình,
khiến cho Hiện thân Narasimha xuất hiện –
đây là thần Vishnu đến dưới hình dạng nửa sư tử –
và Ngài sẽ giết con quỷ này.
Bây giờ, một phần của Ai Cập cũng được cai trị bởi Hiranyakashipu này,
một phần của Ai Cập – hãy xem mọi thứ có ý nghĩa như thế nào.
Vậy nên Narasimha này đã đến
khi… các con biết về câu chuyện của Prahlada rồi, được rồi, vậy thì
cậu bé này đã chơi quanh đó và cậu ấy đã làm một số
thứ và có một ngôi đền ở rất gần – các con đã thấy đền thờ Narasimha
và các con đã thấy bức tượng làm bằng cát chưa?
Bức tượng đó được làm bởi Prahlad,
và cậu ấy đã đi vào giấc mơ của ai đó và nói rằng,
“Trong đền thờ của ông, xin hãy đặt bức tượng tôi đã làm”,
và họ đã đi quanh sông Nira, tìm thấy nó và đặt nó ở đó.
Vậy hãy xem mối quan hệ đó, nó như thế nào.
Giờ đây Hiranyakashipu này đã bị giết bởi Narasimha.
Narasimha, như các con biết, là Hiện thân của Shri Vishnu,
bởi vì hắn ta, Hiranyakashipu này, đã có ân phước của Brahmadeva
rằng không một loài động vật nào có thể giết hắn,
không một con người nào có thể giết hắn,
không phải trên mặt đất hay trên bầu trời,
và không phải bằng bất kỳ vũ khí nào –
hắn đã nhận được quá nhiều ân phước như vậy!
Hắn đã chặn tất cả các đường, các con thấy đấy,
để không ai có thể giết hắn,
nhưng thực ra hắn không biết rằng có những cách thức và vấn đề khác.
Vì vậy Shri Vishnu đã hóa thân thành Narasimha,
nghĩa là Ngài trở thành simha,
nghĩa là ‘sư tử’, và phần dưới là của con người.
Và chuyện xảy ra là Hiranyakashipu đã hỏi Prahlada,
“Thượng đế của ngươi ở đâu?” Cậu bé nói: “Ngài ở khắp mọi nơi.”
Thế là hắn nói: “Được rồi, Ngài có ở trong cây cột này không?”
Cậu bé nói: “Có, Ngài cũng ở trong cây cột này.”
Thế là hắn đấm vào cây cột – các con thấy đấy, cây cột
hẳn phải cùng kiểu với kiểu các con làm, kiểu Hy Lạp,
cây cột bằng đá,
nên hắn biết rằng trong cây cột làm sao có ai được, nó là đá mà –
hắn đấm vào nó và cây cột vỡ ra, từ đó Narasimha bước ra
với đôi tay dài và móng vuốt,
và Ngài bắt lấy Hiranyakashipu đó
và đặt hắn lên đùi Ngài, bởi vì không phải trên trời cũng không phải dưới đất
và với móng vuốt của Ngài, bởi vì chúng không phải là vũ khí,
Ngài đã xé bụng hắn và giết hắn.
Vậy nên, bởi vì hắn cũng cai trị ở Ai Cập,
người dân Ai Cập đã làm…
họ là người Assyria – người Assyria là asura,
họ là những kẻ là asura,
đó là lý do tại sao họ được gọi là người Assyria –
nên họ đã tạc tượng thần Nhân sư của họ
ngược lại với Narasimha.
Vậy nên phần trên của Nhân sư là người,
và phần dưới của bức tượng đó là sư tử.
Đây là câu chuyện rất cổ xưa mà Ta đang kể.
Vậy làm thế nào người Hy Lạp đã đến Ấn Độ từ rất lâu về trước,
bởi vì tất cả các vị thần này đều là người Hy Lạp –
và các vị thần này, như Indra,
những gì Ngài đã làm, và Varuna và tất cả những điều này.
Nhưng Ta nghĩ ở đó… bởi vì
toàn bộ ý tưởng đã bị làm sai lệch, toàn bộ sự việc,
họ không thể nhìn thấy hình ảnh đúng đắn về...
về khuôn mặt... của các Ngài trong thiền định của họ
bởi vì họ đã làm sai lệch các Ngài
nên họ không thể thấy, và họ đã thấy những khuôn mặt bị biến dạng.
Họ thấy các Ngài khỏa thân và những thứ đại loại thế,
tất cả đều là trí tưởng tượng của chính họ
đang hoạt động, bởi vì họ đang đắm chìm vào đủ loại điều vô đạo đức
nên họ đã làm cho nó hoàn toàn, cái mà các con gọi là một ...
kiểu quan hệ rất vô đạo đức và những thứ giữa họ.
Vậy nên đó là ý tưởng của riêng họ và họ đã đưa nó vào.
Nhưng cũng vì kết quả của việc đó, họ không bao giờ có thể nhìn thấy
cơ thể hay khuôn mặt của các vị thần này một cách đúng đắn.
Nên họ đã làm các Ngài giống như…
Ý Ta là họ đã làm ra những khuôn mặt trông khá xấu xí.
Giống như Ta có tượng Poseidon mà họ đã làm ở đây
cái mà họ cũng đã tặng cho chồng của Ta – nó hoàn toàn không
giống Varuna, Ta có thể nói với các con như vậy.
Vậy nên… và hoàn toàn khỏa thân, các con biết đấy; thật đáng xấu hổ.
Họ tặng nó cho chồng của Ta và ông ấy không biết nhìn vào đâu,
và Ta chỉ biết cười vì ông ấy là một người rất hay xấu hổ, chồng của Ta ấy."
"Và ông ấy phải đặt nó trong văn phòng của mình, các con thấy đấy,
giấu ở đâu đó và trông nó rất buồn cười."
"Và ông ấy nói, “Tại sao chúng ta không dùng một loại...
che phủ bằng bạc nhỉ?” Ta nói, “Đó là một món đồ cổ
mà họ đã làm lại; mình không thể làm thế với đồ cổ được.”"
"Ông ấy nói, “Được rồi; tôi nên đặt nó ở đâu?”
Ta bảo, “Hãy đặt nó ở hành lang nào đó đằng kia.”"
"Vậy nên họ đã tặng nó với sự tốn kém như vậy
nhưng chồng của Ta khá phiền lòng về điều đó, các con thấy đấy,
và mỗi khi ông ấy gặp quý ông này, ông ấy lại nói,
“Em biết không, quý ông này không tốt đâu.”"
"Được rồi. Vậy thì, phần lịch sử này là ở đó.
Trên nền lịch sử đó là người Hy Lạp hiện đại."
"Vì vậy, nếu các con nhìn từ thời Socrates đến thời Chúa Giê-su,
chúng ta nghĩ rằng con người đã tiến hóa,
nhưng họ cũng đã đóng đinh Chúa Giê-su,
vậy sự tiến hóa của họ là gì?"
"Mặc dù, nếu các con thấy những gì Chúa Giê-su giảng dạy và những gì...
Ta xin lỗi, những gì Chúa Giê-su giảng dạy và Socrates giảng dạy,
có nhiều sự khác biệt
bởi vì Socrates đã nói bằng dụ ngôn, không công khai,
trong khi Socrates nói chuyện một cách rất cởi mở,
trong một cuộc thảo luận cởi mở, trong sự hiểu biết cởi mở."
"Điều đó chỉ cho thấy rằng mọi người có thể hiểu những gì Ngài nói.
Nhưng Ngài vẫn bị giết;
Socrates cũng bị cho uống thuốc độc và Ngài cũng bị giết."
"Vì vậy, điều đó cho thấy rằng, vào thời điểm đó cũng vậy, những người nắm quyền,
hay đứng đầu các công việc, đã không biết thực tại là gì."
"Vì vậy bây giờ, từ Chúa Giê-su đến Socrates và từ Socrates đến Ta,
chúng ta có thể nói theo cách này rằng chúng ta đang nói về điều đó,
mặc dù Socrates đến vào năm – Ngài sống vào khoảng bao nhiêu năm trước Công nguyên?"
"Con: Khoảng 500 năm trước Chúa Giê-su ạ
500 năm trước Chúa Giê-su;
vì vậy có thể là Chúa Giê-su hẳn đã cảm thấy rằng Socrates,
Ngài đã nói chuyện rất cởi mở, rất tử tế với mọi người
bởi vì Ngài là Vị Thầy Thủy Tổ."
"Ngài nhận ra điều đó, nên Ngài đã nói bằng dụ ngôn.
Ngài nghĩ rằng, “Nói thẳng như Socrates cũng vô ích”
bởi vì... các con thấy đấy họ là những người rất thẳng thắn;
các Vị Thầy Thủy Tổ phải rất, rất...
bản chất của họ cực kỳ thẳng thắn."
"Ngay cả ngày nay... những người là đạo sư chân chính,
họ sẽ không chấp nhận bất cứ ai,
họ sẽ đuổi đi, họ sẽ đánh người ta."
"Ngay cả các nhạc sĩ ở Ấn Độ, những người là bậc thầy vĩ đại,
họ sẽ đánh các đệ tử của mình nếu họ chơi sai điều gì đó;
giống như những người rất khắc nghiệt."
"Vì vậy, cũng là điều bình thường khi Socrates nói những điều rất
rõ ràng và đơn giản và tất cả những điều đó, nhưng Ngài vẫn bị giết.
Và sau đó Chúa Giê-Su, người đến sau đó 500 năm.
Các con thấy đấy, Ngài đã thấy được vấn đề
rằng nói chuyện cũng vô ích – bởi vì Ngài đến ở Agya –
nói theo cách đó.
Nếu các con bảo ai đó, “Đừng làm như thế này”,
thậm chí lý giải nó ra như Socrates đã làm,
Ngài là bậc thầy về logic, các con có thể gọi Ngài như vậy;
toàn bộ hệ thống logic đến từ Ngài,
Ngài là một bậc thầy về logic.
Nhưng bất chấp điều đó, nó không hấp dẫn được logic của những người đang nắm quyền điều hành.
Vì vậy họ không có logic trong đầu, các con thấy đấy, họ chỉ là những người duy lý.
Sự duy lý là sự mù quáng nhưng không có logic.
Vì vậy, bởi vì không có logic nên họ đã giết Ngài.
Và Chúa Giê-Su hiểu rằng không có logic
với những người này nên tốt hơn là nói chuyện với họ bằng các dụ ngôn.
Vì vậy Ngài đã nói chuyện với họ bằng các dụ ngôn,
nhưng họ vẫn giết Ngài.
[ Cầm quyền! ] Chính quyền, họ không thể chịu đựng được, họ nghĩ rằng
Ngài đang trở nên rất quyền lực, hay bất cứ điều gì. Chính người Do Thái
rất buồn cười, và họ đã làm điều đó.
Vì vậy trong Sahaja Yoga, điều Ta quyết định là ít nhất
Ta nên ban Sự Khai ngộ cho mọi người trước,
và sau đó Ta có thể nói với họ bất cứ điều gì Ta thích.
Bây giờ, Ta đang nói với các con mọi thứ
và các con đang hiểu điều đó bởi vì các con là những Linh hồn khai ngộ,
nhưng Ta không thể nói điều này với một người bình thường.
Vì vậy chúng ta có hai loại người: một là những Hành giả Sahaja,
và một là những người không phải.
Tất nhiên có một số Hành giả Sahaja không xứng đáng lắm với điều này,
Ta đồng ý, và họ có thể chỉ quay lại hoặc điều gì đó,
nhưng các con có thể trở nên xứng đáng để hiểu tất cả kiến thức này
bởi vì Kundalini của các con có thể làm cho các con rất có khả năng
và Sahastrara của các con tốt đến mức các con có thể tiếp thu những gì Ta đang nói,
và có thể thấy một cách logic rằng những gì Ta đang nói là sự thật,
và các con cũng có thể kiểm chứng nó, xem nó có đúng hay không.
Vì vậy giai đoạn này của các con, Ta nghĩ, là giai đoạn nhận thức cao nhất
nơi mà các con đang hiểu Ta một cách tập thể.
Tình hình không quá tệ như
ngay cả vào thời của Chúa Giê-Su.
Trước đó, vào thời của Socrates, Ta nghĩ,
Ngài là người khôn ngoan duy nhất đi khắp nơi.
Dường như với Ta, không có ai khác có bất kỳ sự khôn ngoan nào.
Ngay cả các đệ tử của Ngài, các con thấy đấy, như Plato –
ông ấy đã mất trí, rồi Aristotle cũng mất trí.
Cả hai người họ, thực sự,
đã cố gắng có những thêm thắt tùy tiện của riêng mình
những điều hoàn toàn là vậy.
Nhưng Ngài đã nói một cách tuyệt đối…
Socrates đã nói một cách tuyệt đối về các vị thần và mọi thứ,
và nói một cách rất cởi mở.
Sau đó, theo cùng một cách, chúng ta có thể nói,
trạng thái của Vị Thầy Thuỷ Tổ là
chúng ta có Mohammad Sahib. Ngài cũng bị giết;
Ngài cũng bị giết bởi vì Ngài đã nói sự thật.
Sau đó đến Nanaka;
Ngài không bị giết nhưng không ai bận tâm về Ngài,
và những người thực sự đi theo Ngài lại đi
theo hướng ngược lại.
Giả sử Ngài nói, “Hãy đi lối này”;
thì họ lại đi theo lối kia.
Các con thấy điều tương tự ngay cả với Chúa Giê-Su;
nếu Chúa Giê-Su nói, “Hãy đi lối này” thì những người theo Đạo Thiên Chúa lại đi lối kia.
Mọi tôn giáo đều y như vậy.
Tương tự với cuốn Gita của Krishna.
Những người giảng về Gita chỉ là…
nếu Krishna đứng đây và nói,
“Hãy đi lối này” thì Gita nói, họ đang giảng về Gita
đi xuống, đưa mọi người đi xuống.
Vì vậy, điểm chung của tất cả các tôn giáo là
họ luôn sử dụng tên của các nhà tiên tri
và của tất cả các Hiện thân chỉ để kiếm tiền
và đưa mọi người xuống địa ngục; một cuộc hành quân thẳng xuống địa ngục, các con thấy đấy.
Vì vậy, giờ đây những ai cảnh giác về điều đó,
và những ai thấy rằng tất cả điều này là vô nghĩa đều đang ở trong Sahaja Yoga
và các hành giả Sahaja không thể làm thế
bởi vì giờ đây họ đã tiến khá xa ở phía bên này,
nên họ sẽ kéo nhiều người khác sang phía đó
thay vì tự mình đi xuống.
Vậy nên đây là tình hình hiện nay, và đó là lý do tại sao Ta nói Hy Lạp
là một vùng đất rất tuyệt vời nơi chúng ta có thể thực hiện điều đó.
Nếu Athena có thể được đánh thức ở đây,
nơi này có thể giúp ích rất nhiều cho chúng ta.
Hiện nay có những người Hy Lạp rất cân bằng,
họ có khiếu nghệ thuật tuyệt vời nhờ Swadhishthana phải;
họ cũng có rất nhiều phẩm chất về
việc hiểu được sự vô giá trị của
việc sa đà quá mức và tất cả những thứ đó. Đúng là như vậy.
Nhưng sự vô đạo đức đã gia tăng,
hiện nay, bởi vì họ bắt đầu bắt chước người phương Tây;
nếu không thì phụ nữ ở đây đã là những người phụ nữ rất đoan chính.
Sự thay đổi này chỉ mới diễn ra trong hai mươi năm trở lại đây.
Trước đó phụ nữ rất đoan chính,
những người phụ nữ rất tốt đã sống ở đây,
và một số người trong họ hiện đang ở Ấn Độ như Ta đã nói với các con, họ đã đến cùng Alexander,
và họ là những người vợ người chồng rất tốt và những gia đình rất tốt.
Điều này chỉ mới – Ta không biết tại sao – khoảng hai mươi năm
hoặc nhiều nhất là hai mươi lăm năm, các con có thể nói vậy,
Kali Yuga cũng đang cho thấy những ảnh hưởng của nó ở đây,
nhưng đây là một đất nước rất vững chắc và họ vẫn tôn trọng,
tôn trọng người phụ nữ có phẩm hạnh; tôn trọng cô ấy.
Họ có thể lợi dụng một người phụ nữ không có phẩm hạnh
nhưng họ tôn trọng người phụ nữ có phẩm hạnh
và cũng tôn trọng người mẹ.
Vì vậy có rất nhiều phẩm chất ở đất nước này
những phẩm chất vẫn còn tồn tại,
ở một số nơi thì còn vương vấn, và ở một số nơi thì vẫn hữu hiệu.
Vậy nên công việc của các hành giả Sahaja là, bằng cách này hay cách khác,
khơi dậy sức mạnh hợp nhất đó của Athena bên trong họ,
và Ta chắc chắn rằng các con có thể thanh tẩy đất nước này.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con!
Alexander sống vào khoảng hai trăm năm trước Chúa Giê-Su...
một trăm, hai trăm năm trước Chúa Giê-Su.
Ông ấy luôn rất được kính trọng ở Ấn Độ,
Alexander rất được kính trọng ở Ấn Độ,
và bởi vì ông ấy đã rời đi
và ông ấy không lấy đi bất cứ thứ gì từ Ấn Độ.
Không như bất kỳ kẻ xâm lược nào khác đã đến, những kẻ chỉ cướp bóc chúng ta, ông ấy đã không làm thế.
Ta nghĩ rằng ông ấy đã trở nên khá vô bám chấp
sau khi đến Ấn Độ. Bất cứ ai đã
đến xâm lược Ấn Độ, và thực sự đạt được điều gì đó
từ tâm linh của Ấn Độ, chính là Alexander;
nếu không thì người Anh đã sống ba trăm năm ở Ấn Độ,
ba trăm năm.
Chẳng có gì lọt vào đầu họ cả, không gì cả.
Ba trăm năm! Các con có tin được không?
Họ thường cười nhạo mọi thứ, họ thường chế giễu mọi thứ,
chẳng có gì lọt vào đầu họ cả.
Nhưng rất nhiều người Hy Lạp đã ở lại vì họ rất thích Ấn Độ,
nên họ đã ở lại, họ không muốn quay về.
Rất nhiều người thậm chí hiện vẫn đang sống trong các khu rừng.
Vậy nên, đây là một điều gì đó, là sự nhạy cảm, là nhận thức,
đã phát triển qua thời gian trong người dân Hy Lạp.
Các con có thể thấy trong tính cách của Alexander, ông ấy như thế nào.
Có một nhà thơ ở Ấn Độ tên là Chandav Rai,
người sống vào thời của Alexander.
Alexander đã đưa ông ấy đến đây, tôn vinh ông ấy, giữ ông ấy ở đây,
ông ấy đã ở đây, và ông ấy đã làm thơ về Alexander,
về sự vĩ đại của ông ấy và mọi thứ, ca ngợi ông ấy rất nhiều.
Ý Ta là Ta không thể nghĩ đến việc người Anh đưa bất kỳ người Ấn Độ nào như một nhà thơ
đến nước Anh;
không đời nào. Ý Ta là, họ đã không...
và dấu hiệu của nhận thức là thế này, rằng
người ta không tôn trọng bất kỳ ai khác, người ta nói, “Ồ, ta là vĩ đại nhất”.
Thì người ta không thể thấy được lòng tốt của người khác.
Tương tự với người Bồ Đào Nha. Tất nhiên, Vasco de Gama là một người đơn giản
và khi ông ấy đến Ấn Độ lần đầu tiên, ông ấy thấy người Ấn Độ
và ông ấy đã đến Goa và thấy ngôi đền của Nữ thần
ở đó, là đền thờ Shanta Durga,
nên ông ấy đã quay về và tâu với vua của mình rằng,
“Họ đều là những người theo đạo Thiên Chúa bởi vì họ đi theo Mẹ.
Họ không phải là người Hồi giáo”.
Ông ấy thật đơn giản.
“Không cần phải bắt họ theo đạo Thiên Chúa.
Họ đã là người theo đạo Thiên Chúa rồi vì họ đi theo Mẹ”.
Ông ấy là một người tốt.
Nhưng người Bồ Đào Nha cũng chưa bao giờ học được gì nhiều,
nhưng họ vẫn thể hiện sự tôn trọng nhất định, như
tên của Bombay là Mumbai.
Họ vẫn gọi đó là Mumbai.
từ Mumbai
là Mumba. Mumba-ayi, Mumbai là cái tên.
Nghĩa là bà là Mẹ của Mumba.
Giống như ‘ayi’ là Mẹ,
nên họ gọi đó là Mumbai –
là tên của Vị Nữ thần.
Vì vậy họ không muốn thay đổi nó.
Và ở Bồ Đào Nha, khi Ta đến, họ vẫn nói là “Mumbai”.
là Mumba. Mumba-ayi là cái tên.
“Rốt cuộc, đó là tên của Vị Nữ thần; phải không ạ?”
Ta nói, “Đúng vậy.”
Nhưng người Anh đến, gọi nó là “Bombay”- thế là xong.
Vậy các con thấy... thấy sự nhận thức,
các con có thể thấy sự nhận thức của con người
bởi vì họ rất nhận thức về sự thanh bình,
về sự linh thiêng, về sự tốt lành và tất cả những điều đó,
nên họ nói, “Làm sao chúng ta có thể gọi nó là Bombay
bởi vì đó là tên của Vị Nữ thần?”
Hãy nghĩ xem- chiều sâu đó, phải không? “Chúng ta không thể gọi thế.”
Nhưng người Anh lẽ ra có thể đi và tìm hiểu xem
nơi này tên là gì, tại sao nó được gọi là Mumbai.
Nhưng họ đã không làm thế.
Nhưng ngay cả khi họ đã tìm ra, Ta không nghĩ rằng họ sẽ
giữ nó là Mumbai. Họ sẽ không làm thế
bởi vì, các con thấy đấy, sự tôn trọng đó
đối với sự thanh bình và tất cả những điều này,
bằng cách này hay cách khác, ở những người đã cai trị chúng ta, nó không hiện hữu.
Bây giờ những đứa con của nước Anh
đã tốt hơn, rất khác biệt, rất khác biệt.
Nhưng những kẻ đã cai trị chúng ta không có chút tôn trọng nào cả.
Họ chỉ đi nhà thờ, và không có gì nữa, không có sự tôn trọng.
Trong khi người Hy Lạp luôn tôn trọng người Ấn Độ,
họ đến với sự tôn trọng.
Giờ đây, sự tôn trọng, cũng là một loại nhận thức bên trong chúng ta.
Và bây giờ, khi thời gian trôi qua,
Ta thấy người Anh đã có sự tôn trọng đối với người khác,
họ đang tôn trọng, nhiều người.
Ý Ta là, Ta sẽ không nói là tất cả, nhưng khá nhiều, phải không.
Chà, con nói gì? Cậu ấy chưa gặp ai cả.
Đúng, đó là phần còn thiếu- sự tôn trọng.
Đó là phần còn thiếu ở nước Anh.
Và hãy tưởng tượng trong trái tim, nếu không có sự tôn trọng,
thì đó phải là loại trái tim gì?
Cả thế giới có thể bị hủy hoại bởi trái tim đó.
Vậy đó là vấn đề – chúng ta phải tạo ra sự tôn trọng:
tôn trọng người khác, tôn trọng văn hóa của họ,
tôn trọng lối sống của họ.
Nhưng, ý Ta là dù các con có nói gì, nhưng về mặt lý thuyết thì nó có ở đó;
có thể không phải trong thực tế. Về mặt lý thuyết nó đang hoạt động,
bởi vì các con không được phép xúc phạm bất kỳ ai
người thuộc nhóm sắc tộc và tất cả những điều đó đều có trong luật pháp,
về mặt lý thuyết; nhưng trong thực tế thì không,
Ta đồng ý; nhưng về mặt lý thuyết thì nó đang hoạt động.
Các con không thể xúc phạm ai đó vì họ là người da đen hay họ thuộc
một nhóm sắc tộc, các con không thể, theo luật pháp, các con không thể làm điều đó.
Vậy nên điều đó có ở đó nhưng chỉ là lý thuyết.
Nhưng dù sao, về mặt nhận thức cũng vậy, mọi người đều có nhận thức.
Ta biết rất nhiều người trong số họ đã ngồi dưới nắng
và nhịn ăn vì Nam Phi.
Vì vậy, giữa nhận thức của người Nam Phi
và nhận thức của người Anh, chúng ta phải nói rằng, chúng ta nên tự hào
rằng trong nhận thức của người Anh có rất nhiều sự hiểu biết,
và sự hiểu biết đó, một khi đạt đến điểm tôn trọng người khác,
Ta nghĩ nó có thể chuyển hóa cả thế giới.
Nhưng Ta không biết Ta phải làm điều đó như thế nào, Ta đã cố gắng.
Đó phải là sự tôn trọng.
Bây giờ không phải là xúc phạm,
nhưng đó không phải là sự tôn trọng tích cực.
Vì vậy người ta phải học cách tôn trọng một cách tích cực;
ít nhất các Hành giả Sahaja phải được tôn trọng một cách tích cực.
Đây là điều mà Ta đã nói đến,
về Đức Phật, về chân lý, về sự tôn trọng.
Nhưng một khi các con biết rằng họ là các Hành giả Sahaja, người ta phải tôn trọng.
Và điều này người ta phải học từ người Hy Lạp
bởi vì họ vẫn có ý thức về sự tôn trọng.
Họ biết cách tôn trọng, phải không?
Phần đó có ở đó, điều mà người ta phải học.
Ngay cả người Ai Cập, và cả người Trung Quốc,
bởi vì qua tất cả những năm tháng phát triển truyền thống này,
họ đã nhận ra một điều: rằng nếu các con thực sự phải
tồn tại trong thế giới này, các con phải học cách tôn trọng người khác.
Và sự tôn trọng là điều gì đó xuất phát từ trái tim các con.
Giống như người Nhật không tôn trọng bất kỳ ai
nhưng họ sẽ đi và cúi chào mười lần,
không biết khi nào thì dừng nếu họ cúi chào, và nếu các con cúi chào, họ sẽ tiếp tục,
mãi mãi, vì vậy tốt nhất là các con dừng lại.
Nhưng nó là giả tạo; nó không thật.
Vì vậy, việc tôn trọng người khác nên xuất phát từ bản chất bẩm sinh của các con,
và khi điều đó diễn ra thì
nhận thức của các con chắc chắn đã đạt đến một trạng thái rất cao,
trạng thái cao của sự hiểu biết về Đấng Thiêng liêng.
Vậy thì các con đi đến điểm tôn trọng Adi Shakti
và sau đó, khi các con có sự tôn trọng, đó không phải là sự tôn trọng giả tạo,
nó không giả tạo, nó nên xuất phát từ trái tim các con.
Và một khi các con bắt đầu làm điều đó, nhận thức của các con sẽ tiến bộ.
Và rằng đó không phải là những gì các con nhận được,
đó không phải là những gì các con có,
mà là những gì các con trao cho chính mình bằng cách tôn trọng.
Và sự tôn trọng này sẽ chuyển hóa các con hoàn toàn, Ta có thể nói với các con,
bởi vì có một sự hiểu biết lớn
bây giờ giữa các con và Đấng Thiêng liêng,
và Ta chắc chắn rằng mọi thứ sẽ diễn ra rất tốt đẹp.
Cách mà các Vị Thần tôn trọng Adi Shakti, nếu các con cũng
học được sự tôn trọng đó, thì mọi việc sẽ suôn sẻ.
Và Ta nghĩ rằng người Hy Lạp sẽ dẫn dắt chúng ta rất tốt,
toàn bộ châu Âu, về phương diện này; Ta chắc chắn về điều đó.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con!